 1.

 los asegurados deben ser mayor a 18 años de no ser asi no tendra seguro

 2.

se tiene un plan base de Q2000.00 al cual se le aplican recargos extras
  -dependiendo la edad
  -si esta casado
  -si tiene hijos
  -si tiene propiedades
  -dependiendo la edad de su esposa/o
  
  3. 

  para el primer y 2do. punto se basan en los rangos de edades. dependiendo el rango de edad se les hara los siguientes recargos:
    ->=18 años || <=24 años, el recargo sera del 10% sobre el precio base
    ->=25 años || <=49 años, el recargo sera del 20% sobre el precio base
    -<=50 años, el recargo sera del 30% sobre el precio base
         Este recargo se apica individualmente para el asegurado y el conyuge


  PUNTOS extras
  agregar 2 cotizaciones mas: si tiene propiedades y cuantas & si tiene empleo y cuanto es su salario
  cambiar el programa para que al finalizar la cotizacin al escribir la palabra "salir" se cierre el programa.
